Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/applications/useraccount.po
Languages: zh_cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: KDE 中国, Feng Chao

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: kde-china@kde.org, chaofeng111@gmail.com

# @title:window
source: Change your Face
zh_cn: 更改您的头像

source: Custom Image...
zh_cn: 自定义图像...

source: Remove Image
zh_cn: 删除图像

source: &Acquire Image...
zh_cn: 获取图像(&A)...

source: (Custom)
zh_cn: (自定义)

source: There was an error loading the image.
zh_cn: 装入图像出错。

source: There was an error saving the image: %1
zh_cn: 保存图像出错： %1

source: &Save copy in custom faces folder for future use
zh_cn: 将副本保存至自定义头像文件夹(&S)

# @title:window
source: Choose Image
zh_cn: 选择图像

source: Select a new face:
zh_cn: 选择新头像：

source: The size of login images
zh_cn: 登录图像的大小

source: The default image file
zh_cn: 默认图像文件

source: The filename of the user's custom image file
zh_cn: 用户自定义图像文件的文件名

source: The user's login image
zh_cn: 用户的登录图像

source: Password echo type
zh_cn: 密码回显形态

source: Change &Password...
zh_cn: 更改密码(&P)...

source: Password & User Information
zh_cn: 密码和用户信息

source: Maintainer
zh_cn: 维护者

source: Face editor
zh_cn: 头像编辑器

source: Password changer
zh_cn: 密码更改器

source: Icons
zh_cn: 图标

source: <qt>Here you can change your personal information, which will be used, for instance, in mail programs and word processors. You can change your login password by clicking <em>Change Password...</em>.</qt>
zh_cn: <qt>您可在此更改您的个人信息，这些信息将会在邮件程序和字处理器中使用。如果您想要更改您的登录密码，请单击<em>更改密码...</em>。</qt>

source: A program error occurred: the internal program 'kdepasswd' could not be found. You will not be able to change your password.
zh_cn: 发生了程序错误：找不到内部程序“kdepasswd”。您无法更改您的密码。

source: Please enter your password in order to save your settings:
zh_cn: 请输入您的密码，以便保存您的设置：

source: You must enter your password in order to change your information.
zh_cn: 要更改您的信息，您必须输入您的密码。

source: You must enter a correct password.
zh_cn: 您必须输入正确的密码。

source: An error occurred and your name has probably not been changed. The error message was: %1
zh_cn: 发生了错误，您的姓名可能未更改。错误消息是： %1

source: There was an error saving the image: %1
zh_cn: 保存图像时出错：%1

source: There was an error setting the image: %1
zh_cn: 设置图像时出错：%1

source: There was an error deleting the image: %1
zh_cn: 删除图像时出错：%1

source: %1 does not appear to be an image file. Please use files with these extensions: %2
zh_cn: %1 好像不是图像文件。 请使用带有下列扩展名的文件： %2

source: Change your image
zh_cn: 更改您的图像

source: <i>Click to change your image</i>
zh_cn: <i>单击这里更改您的图像</i>

source: Change Password...
zh_cn: 更改密码...

source: User Information
zh_cn: 用户信息

source: &Name:
zh_cn: 姓名(&N)：

source: &Organization:
zh_cn: 组织(&O)：

source: &Email address:
zh_cn: 电子邮件(&E)：

source: &SMTP server:
zh_cn: 发信(&SMTP)服务器：

source: User ID:
zh_cn: 用户 ID：

source: At Password Prompt
zh_cn: 在密码提示时

source: Show one bullet for each letter
zh_cn: 每个字母用一颗星表示

source: Show three bullets for each letter
zh_cn: 每个字母用三颗星表示

source: Show nothing
zh_cn: 不显示
